# Crypto Exchange App



Это платформа для обмена криптовалютой, предоставляющая обширную информацию о приблизительно 100 криптовалютах, включая графики цен в реальном времени. Пользователи могут отслеживать выбранные ими криптовалюты, добавлять их в портфель и следить за изменениями цен в процентном отношении с момента покупки.

##Возможности
Информация о криптовалютах: Доступ к подробной информации о различных криптовалютах, включая текущие цены, капитализацию рынка, объем торгов и многое другое.

Графики цен в реальном времени: Просматривайте графики цен с данными в реальном времени, чтобы визуализировать тенденции цен криптовалют.

Отслеживание портфеля: Создавайте и управляйте своим криптовалютным портфелем. Добавляйте криптовалюты, которые у вас есть, отслеживайте их количество и следите за изменениями их цен.

Изменение в процентах: Следите за изменением цен на криптовалюту в процентном отношении с момента ее добавления в ваш портфель. Получайте представление о производительности ваших инвестиций.
## Технологии

Проект использует следующие технологии:

React 
TypeScript
SCSS modules
RTK Query
React Query
React Crypto Icons
react-chartjs-2

## Установка

1. Склонируйте репозиторий:

```bash
git clone https://github.com/yourusername/crypto-exchange-app.git
Перейдите в директорию проекта:
bash
Copy code
cd crypto-exchange-app
Установите зависимости:
bash
Copy code
npm install
Запуск
Для запуска приложения выполните:

bash
Copy code
npm run dev
Приложение будет доступно по адресу http://localhost:3000.